Aš esu detektyvo Tomo savininkas, suprantu, kad kažkas čia buvo
apiplėšimo pavardė vardas vardas vardas paskutinis pasakyk man savo
savo žodžiais tariant, kas nutiko, viskas gerai, išbandykime pirmą kartą ponias Clementsas
Stephanie mes išėjome iš namų apie antrą valandą, tai yra 1400, ir prašau pasikalbėti, ačiū mums
mes ruošėmės filmui „Rivoli“, kuris prasidėjo 3 valandą 1500 Erin. Bet kokiu atveju mes
pirmiausia turėjau sustoti banke, nes tą rytą aš praleidau paskutinę bulvarinę savo lėšą
plaukai stulbinantys ačiū vistiek um mes atsakėme
bankas
tiesiog pažvelk į mamos plaukus, gražūs Erinos mamos plaukai
graži kiekviena diena tikrai gali būti bet kokia minutė Kirk
tada negalite pamiršti savo darbo 10 minučių, kad mums būtų smagu
pasimatysime, kaip šeimoje yra tiesiog nuostabu ir tavo
bendruomenės ponas Pasakų labdaros darbas super ten
nieko, su kuo tu nesusijęs, nėra, ką aš tau galiu padaryti
ačiū, ne mano vaikai laukia manęs eilėje. Klemonai aš nebūčiau
daug banko valdytojo, jei leisiu geriausiems klientams laukti
Stephanie man buvo įdomu, ar tu vėliau nieko nedarai, galbūt tu ir aš
Žinoma, tada vaikai ir aš norėčiau, kad vaikai atrodytų mama gorilla
gorila a
visi tiesiog ramiai daro tai, ką sako, atsigulkite ant grindų
Benas taip, vos per minutę aš jau beveik baigiau skyriaus planktoną
važiuodamas restoranu į jūrą, atrodyk pone. Parillo
mes darome viską, ką galime, kad galėtume su jumis bendradarbiauti, tada atsikratyk
visiems gerai, puiku mama, ačiū, kad paklausėte iš jūsų mamos Cleces
Ei panele, tu turi gražią šeimą ir
niekas neseka, kad eisiu paskui tavo mamą
Aaronas ir aš taupėme jūsų gimtadienio dovanai, o Andrew to nedaro
nesvarbu, aš einu paskui savo sūnų
Aš nenoriu, kad kas nors būtų įskaudintas
hmm
Oi
esate gana drąsi moteris, ponia. Clemonsas tikrai turi ką nors tėčio
jie neturiu omenyje, um, tai atsitiko tiksliai taip, kaip aš gerai pasakiau
labai ačiū. Esu tikra, kad bankas susisieks su jumis
kalbant apie atlygį, atleisk mane, pone, ar jūs ką nors pasakėte?
apie atlygį bankai laikosi principo, kad apie 10 proc
grąžino pinigus kaip atlygį, kuris yra 10%, ir tai labai atleisk detektyvą, nors dažniausiai
tikslus, manau, ponia. Clemons iš savo istorijos paliko keletą neesminių detalių
kaip tai atsitiko Chris Kirk gauti mama padarė slapukus mergaitės ji bus
tiesiai į mane, jis tik žurnalistams pasakojo, kaip pelnė pergalingą įvartį
mano saldus ledo ritulio žaidimas manau, kad jis man yra kaip antras sūnus, jūs žinote, kai buvau
vaikas II, norėčiau, kad būčiau panašesnis į jį bent jau leisdamas man praeiti pro šalį
jo vidurinės mokyklos mokslo knyga „Ei, čia jis ateina“
tiesiog pažvelk į jo dantis, jie yra tarsi perlai, į kuriuos merginos veržiasi
jam, doc, nereikėjo atsinešti su savimi mano mokslo knygos, kuria važiavome
įdomus mokslo popietė yra įdomus vaikinų filmas šią popietę
mėgstamiausias klientas, laukiantis meilės
Stivenui, kaip malonu tave matyti, ar galiu ką nors padaryti tau gerai
nieko man šiandien, bet mano draugai čia galėjo šiek tiek gerai naudotis, bet nieko nejudinti
pono draugas Stevensas yra laukiamas čia gorilos gorilos banke
tai keista, kad kažkas negerai per jubiliejų
Na, aš tikiu, kad galėčiau jį priblokšti, bet kodėl turiu rizikuoti nekaltu
pašaliniams žmonėms taip skauda, ​​aš siūlau mums visiems daryti tai, ką jis sako, atsipalaiduokite, ponia. C aš
Prašau, nepakenk man, aš esu geresnis pasaulio zombių žinovas
vieta dėl manęs prašau pasisveikinti su savimi
atsitraukdami nuo Magilos, mes darome viską, ką galime
tikras dalykas, pal doc, nėra prasmės šitą beždžionę užsiauginti iš medžio, kurį siūlau
mes darome tai, ką jis sako, gerai, Kirk, oh
nesijaudink, mums bus gerai, ačiū, pažįstamas vaikas, tau viskas gerai
nugalėti Punk ok Clements greitai gauti registracijos numerį aš pats turiu likti
įsitikink, ar visiems gerai, kad aš per minutę
ir atkreipė visus gerai, kad tau viskas gerai, bet Kirkas prižiūrėk mano sūnų, gerb. C
visi dabar esame užsiėmę
geriau duok man saugoti
Ačiū, pone Stevensas tu gana didvyris
tai nieko, bet kuris kitas herojus nebūtų gerai padaręs, manau, kad tada
nebent kas nors turi ką pasakyti, ačiū, kas nors pasakytų
man tiksliai, kas atsitiko, jokių puošmenų, jokių siuvimų, tiesiog
jų tiesa aš dr. benjaminas Jeffco, mokslas daktaras septyniuose skirtinguose moksluose
prasidėjo šį rytą, kai aš dirbau savo laboratorijoje bandydamas izoliuoti orbitalę
Naujų klajoklių telefono kelias, jei būtumėte atskirtas nuo jo „Topanga“, prašau
labai gerai, mes atvykome į banką, manau, aš jį mačiau
paskutinį kartą, kai pamačiau, kaip aš dedu ketvirčius, įdėdamas kūdikį plėšiką į savo lizdą
ir metrų, jūs žinote, kaip jis nekenčia pamatęs, kad žmonės gauna bilietus, jau neminint
jis gana grazus vyras
buvęs dr. G tu turėtum padėti man čia pat, man to nereikia tikrai
jūs darote visą reikiamą informaciją, kad galėčiau perduoti tarpinius dalykus
knyga tai pats pažangiausias vidurinės mokyklos vadovėlis, kada nors parašytas mokslui
studentas, aš žinau, kad parašiau tai wow, aš negaliu patikėti, kad tu tuo netapai
filmas dr. Dre, mes taupome vietą eilėje jums gerai, ačiū, aš buvau
galvodami po filmo galėtume vaikus palikti namuose, o jūs ir aš
galėtų išeiti jaukiai ramiai romantiškai vakarienei
Oi, atsiprašau, Stefanijai šiąnakt mėnulio užtemimas, nenoriu jo praleisti
bet galėčiau panaudoti kokią nors kompaniją, ten pasidaro siaubingai mano mėgstamiausia
Sveikas, laukdamas eilės, sveiki, Kirk Stephens, atsimenu, kad atidarau 25 svečius
Ponas. stoneris dr. Džekas koksas, kaip malonu tave matyti
Ar galiu ką nors padaryti už tave, ne, ačiū, bet galbūt tu gali būti
be abejo, galėdamas padėti mano geriems draugams, kodėl mes visi nesigiliname į tai, kas ypatinga
klientų skaitiklis dr. Jay, aš nežinau, kur be tavęs būtume, tikriausiai
vis dar kitoje eilutėje orangutanas iš tikrųjų Erinas yra didžiausias iš
antropoidų šeimoje gorilos dažniausiai aptinkamos Ruandos kalvose, o ne Rumunijos kalnuose
bankas
ar kas nors turi bananą, geriau nusileisk ir bendradarbiauk su šia liemens meile
ir raskite ne socialiai priimtinesnį elgesio būdą, nei palengvinti
nekaltiems žmonėms, taupantiems savo gyvenimą, labai gera idėja, ačiū bičiuliui
be galo drąsus, jūs žinote, kad tiesiog atsimenu, kad nusikaltimas nemoka, prašau
skirtis su tavimi, gerai, Andriu, padarykime viską, ką gavai, doc
Ar manote, kad gintare viskas bus gerai Stefanija Aš viską išmokiau Andrių
Aš, žinoma, žinau, kad jam viskas bus gerai, bet tai leis jums jaustis geriau
Žinoma, aš jiems padėsiu, kodėl ne jūs čia ateisite namo
jis yra vedlys, aš paimsiu tą Stefaniją taip, kaip aš sakau, kad aš manau, kad nusikalstamumas nemoka
pamatysite, kad mano pasakojama istorija yra faktinė ir tiksli
kad mano draugai sutiks Ne, kaip trys skirtingi žmonės gali pamatyti tris
skirtingi dalykai, atsiprašau, aš galiu keturis skirtingus žmones, kuriuos tu pamiršai
papasakok, kas atsitiko, tikrai ne tai, kad kas nors meluoja
jie tik šiek tiek perdėjo, kas perdeda gerai, kad atėjai
ant Kirko jūs paslydote ir nukritote ant veido, kad nenukritote kaip gimnastas
gerai, taip, galbūt aš perdėjau tą dalį truputį, likusi dalis buvo tikra ir
mama tu buvai tokia pat išsigandusi kaip mes, kai įžengė į gorilą
gana baugina gerai Erin taip, aš taip pat išsigandau ir dr. G buvai
grindų su visais kitais, taip, aš tikrai atsiguliau, bet taip nebuvo
kitaip susižeis, atrodo, kad mes pagaliau susisieksime su tuo
sūnus Clemensas Andrew ir tai yra tiesa tiesa
visa tiesa ir nieko, išskyrus tą tiesą, kurią įvedėme į banką
O, gerai ten žinomas Dievas
tai mano berniukas ir brolis. Ei, aš nesakiau, kad galėčiau jus prisiekti
sakė, kad aš nesakiau, o mano brolis pasakė, kai jis su juo ten ėjo
būdamas gobšus tavo šypsnys, o, broli, pasiimk šiek tiek vaško iš ausų
šiaip ar taip, gerai, bet aš nenoriu to skaityti, bet aš tave pažįstu
nenori, bet tau nesiseka mokslas, o tavo mokytojas paprašė manęs pavesti tave
Dabar imkitės kodėl, nes tai yra geriausias dalykas, kurį aš parašiau, kad jis netikras
atsitiko taip, kad taip padarė Kirkas teisingai, mes nesiginčėme, kad esame
aptardami mokslinės teorijos išvaizdą, ar galime praleisti ankstesnius dalykus ir patekti į
apiplėšimas taip taip taip taip taip laukėme
linija Aš žinau, kad tu dr. Benjaminai, jūs žinote, Steponas, aš turiu galvoje, ar ne tu man taip?
Mačiau tavo nuotrauką „Briarwood High“ popieriuje, kur eina mano dukra Cindy Stone
tai, mielas, kodėl mes visi nenusileidžiame ypatingam klientui, kurį visi skaičiuoja
viskas gerai, Andrius atrodo Andrius, kad gorila turi būti kažkieno gimtadienis
ar jūs nežinote, kas aš esu, jūs niekada nesakėte, kad Andrius taip, aš padariau dr.
JT Kirk Erin jūs klausiate manęs, kas buvo visų žaidimų mėgėjas, atsiprašau, Beckai
gerai, kad viskas gerai, III dalykas negali būti aiškus
bet kuris iš jūsų, oi, man nebuvo pranešta apie jūsų teises, taip, taip, taip
tiesiog nori papasakoti mano istoriją, kol jie manęs neužrakins, tu gerai viską žinai
atrodė geras bankas, jūs žinote, ne per daug žmonių, aš maniau
beždžionės kostiumas buvo gera mintis, jūs žinote, kad mano žmona turėtų nuo manęs pavargti
sužlugdydamas savo kojines, jūs žinote, todėl man labai gaila, kad šis specialus klientų skaitiklis yra
aukso klubo klientams
visi
Nagi
niekas nejudės, kad nepakenksite
geriau atsisakyti
būtent tai ir atsitiko
berniukas gali bėgti greičiau nei šviesos greitis ir tu gali skristi taip, taip, žinai
Ponas. ape II pagalvok, kol darai laiką nusikaltimui, į kurį turėtum panagrinėti
pasidarai sau šiek tiek vaistų nuo melionų ir aš prisijungsiu prie tavęs
gerai, ten yra atlygis, nežiūrėk į mane, jei visi iškraipytum mane
Tiesa, mums būtų blogai abiem. Aš niekada nemačiau tokių drąsių egoistiškų melų
taip BAM hey hey hey we we are friends and a we visi matėme, ką mes matėme, kad nebuvo
video melas ypač skirtas maestro oh
Na, manau, mes rengsime „Late Show“
gerai, kad turiu visiems blogų naujienų, kad šį vakarą nėra „Late Show“
teatrai, turintys privatų spektaklį, aš turėčiau teatrą tiesiog žemyn
gatvė skaičiuoja mane dėl to, kad gailiuosi, bet nuo šiol jokio atlygio nėra
su jumis visi bus traktuojami kaip aukso klubo klientai. Sveiki, ačiū
vienas doleris vartotojams
tu